Repository: fullstackdev-star/Antville
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja

source: This message was sent to you by an anonymous user of the site {0} [1].
ja: このメッセージはあなたにサイト{0}[1]の匿名ユーザーによって送信された。

source: This message was sent to you by the user {0} of the site {1} [1].
ja: このメッセージはあなたにサイトのユーザー{0}によって送信された{1}[1]。

source: This poll was closed by {0} on {1}
ja: この調査によって閉鎖された{0}{1}

source: This site is going to be deleted completely and irreversibly after {0}.
ja: このサイトは完全に不可逆的に{0}の後に削除する予定です。

source: This site was created by {0} on {1}.
ja: このサイトは、作成された{0}{1}。

source: This skin contains additional JavaScript code that will be included in every page.
ja: このスキンはすべてのページに含まれる追加のJavaScriptコードを含んでいます。

source: This skin contains the Cascading Stylesheet (CSS) definitions, e.g. fonts, font sizes, colors etc. Modifying this skin will affect the general appearance of your site.
ja: このスキンは、サイトの一般的な外観に影響を与えるのカスケードスタイルシート（CSS）の定義、フォントなど、フォントサイズ、色などこのスキンを変更が含まれます。

source: This skin defines the basic structure of your site. Modifying it will affect the general appearance of your site.
ja: このスキンは、サイトの基本的な構造を定義します。変更は、サイトの一般的な外観に影響します。

source: This skin is used to display the navigation links on the page.
ja: これは、肌は、ページのナビゲーションリンクを表示するために使用されます。

source: This skin is used to render the front page of your site.
ja: このスキンは、サイトのフロントページをレンダリングするために使用されます。

source: This user is already a member of this site.
ja: このユーザーは既にこのサイトのメンバーです。

source: Thus, it is publicly accessible for every visitor.
ja: したがって、それは公にすべての訪問者のアクセスです。

source: Thus, you will be notified whenever the site has undergone changes as specified in the site preferences.
ja: したがって、あなたはいつでもサイトには、環境設定で指定された変更を経て通知されます。

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Title
ja: タイトル

source: Title or name of the site
ja: タイトルやサイトの名前

source: To confirm the request please click the link below.
ja: 要求を以下のリンクをクリックしてください確認する。

source: To create a new site you need to fill out the form below.
ja: あなたは下記のフォームに必要事項を記入する必要が新しいサイトを作成します。

source: To insert this image into a story or comment of this site copy and paste the following code:
ja: ストーリーやこのサイトのコピーのコメントに挿入この画像と次のコードを貼り付けるには：

source: To make spamming referrers and backlinks useless, they are displayed using client-side JavaScript. To see them, your browser needs to be set to permit the execution of JavaScript.
ja: スパムリファラやバックを無駄にするために、彼らはクライアント側のJavaScriptを使用して表示されます。それらを表示するには、ブラウザのニーズはJavaScriptの実行を許可するように設定されます。

source: To modify a membership select the desired role from the drop-down menu and click the ‚ÄúSave‚Äù button.
ja: メンバーシップをドロップダウンメニューをクリックして、ÄúSave、AUのボタンから目的のロールを選択変更します。

source: To prevent abuse, the sender address and the subject of the e-mail are set to predefined values.
ja: 乱用を防ぐために、送信者アドレスと電子メールの件名は、定義済みの値に設定されます。

source: Too many users found, displaying the first {0} matches only.
ja: あまりにも多くのユーザーは、最初の{0}はマッチを表示見つかりました。

source: Top Stories
ja: トップニュース

source: Total
ja: 合計

source: Total Errors
ja: トータルエラー

source: Total Memory
ja: メモリ合計

source: Total Requests
ja: 合計要求

source: Total Xml-Rpc Requests
ja: トータルのXML - RPCリクエスト

source: Total sites hosted here
ja: トータルサイトはここにホストされて

source: Trusted
ja: 信頼

source: Type
ja: タイプ

source: URL string of the resource
ja: リソースのURL文字列

source: URL string of the site
ja: サイトのURL文字列

source: Unfortunately, your login failed. Maybe a typo?
ja: 残念なことには、ログインに失敗しました。たぶんミス？

source: Unfortunately, your passwords did not match. Please repeat your input.
ja: 残念ながら、あなたのパスワードが一致しませんでした。ご入力を繰り返します。

source: Unsubscribe
ja: チャンネル登録の解除

source: Untitled
ja: 無題

source: Update
ja: 更新

source: Updates
ja: 更新

source: Uptime
ja: 稼働率

source: Used Memory
ja: 使用メモリ

source: User
ja: ユーザー

source: User Administration
ja: ユーザ管理

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: User Role
ja: ユーザーロール

source: User name and e-mail address do not match.
ja: ユーザー名と電子メールアドレスが一致しません。

source: User {0} has added {1} #{2} to the site {3}:
ja: ユーザーは{0}追加されました{1}＃（2のサイト{3}）へ：

source: User {0} has modified {1} #{2} at the site {3}:
ja: ユーザーは{0}（変更した1）＃{2}サイト{3}で：

source: Username
ja: ユーザー名

source: Users
ja: ユーザー

source: View // verb
ja: ビュー

source: Vote
ja: 投票

source: Warning!
ja: 警告！

source: We are sorry to inform you that the user {0} has cancelled your membership of the site {1} at {2}.
ja: 申し訳ありませんが、ユーザー{0}でサイト{1}の会員をキャンセルしたことをお知らせしています{2}。

source: Welcome to {0}, {1}!
ja: へようこそ{0}、{1}！

source: Welcome to {0}, {1}. Have fun!
ja: へようこそ{0}、{1}。楽しんでおいで！

source: Welcome to {0}.
ja: へようこそ{0}。

source: Welcome to ‚Äú{0}‚Äù, {1}. Have fun!
ja: ようこそに、Au{0}、従って、将来における、{1}。楽しんでおいで！

source: Yes, really erase {0} comment
ja: はい、実際に{}のコメントを0を消去する

source: You (or someone pretending to be you) requested to reset your account password for the site {0} at {1}.
ja: （または誰か）をする）でサイト（0のアカウントパスワードをリセットするために要求されたふりを{1}。

source: You are about to delete a comment by user {0}.
ja: あなたはユーザーがコメントを削除するには{0}。

source: You are about to delete a poll by user {0}.
ja: あなたはユーザーが投票を削除するには{0}。

source: You are about to delete a story by user {0}.
ja: あなたはユーザーが記事を削除するには{0}。

source: You are about to delete the file {0}.
ja: あなたは）ファイルを（0削除しています。

source: You are about to delete the image {0}.
ja: あなたは）画像（0削除しています。

source: You are about to delete the membership of user {0}.
ja: あなたはユーザーのメンバシップを削除するには{0}。

source: You are about to delete the whole site which currently contains {0}, {1}, {2}, {3} and {4}.
ja: あなたは現在含まれているサイト全体を削除するには{0}、{1}、{2}、{3}と{4}。

source: You are about to reset the layout of site {0}.
ja: あなたはサイトのレイアウトをリセットしています{0}。

source: You are about to reset the skin {0}.{1}.
ja: あなたは肌を（リセットしています0）{1}。

source: You are about to unsubscribe from site {0}.
ja: あなたはサイト{0}から退会しています。

source: You are not allowed to access this part of the site.
ja: あなたはサイトのこの部分にアクセスすることはできません。

source: You are not logged in
ja: あなたはログインしていません

source: You are now {0} of the site.
ja: あなたが現在いる{0}のサイトです。

source: You can edit your account profile and change its password any time via the following link:
ja: あなたのアカウントのプロファイルを編集することができますし、そのパスワードを変更する任意の時間を、次のリンクを介して：

source: You can use the asterisk * as wildcard.
ja: あなたは、ワイルドカードとしてアスタリスク*を使用できます。

source: You did not vote, yet. You can vote until the poll is closed.
ja: あなたは、まだ投票しなかった。あなたは投票が閉じられるまでに投票することができます。

source: You need to wait {0} before you are allowed to create a new site.
ja: あなたは待つ必要が{0}は、新しいサイトを作成する許可される前。

source: You will then be asked to change your password.
ja: あなたがしてパスワードを変更するよう求められます。

source: Your account has been blocked.
ja: お客様のアカウントはブロックされました。

source: Your message was sent successfully.
ja: あなたのメッセージが正常に送信されました。

source: Your password was changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: [{0}] Message from anonymous user
ja: [（匿名ユーザーから0）]のメッセージ

source: [{0}] Message from user {1}
ja: [（ユーザから0）]のメッセージ{1}

source: [{0}] Notification of membership cancellation
ja: [{0}]通知退会の

source: [{0}] Notification of membership change
ja: [{0}]通知メンバシップの変更の

source: [{0}] Notification of site changes
ja: [{0}]通知サイトの変更

source: [{0}] Password reset confirmation
ja: [{0}]パスワードリセットの確認

source: [{0}] Warning: Site will be blocked
ja: [{0}は]警告：サイトがブロックされる

source: [{0}] Warning: Site will be deleted
ja: [{0}は]警告：サイト削除されます。

source: [{0}] Welcome to {1}!
ja: [{0}はへようこそ！]{1}！

source: choice
ja: 選択

source: closed
ja: 閉じた

source: comment
ja: コメント

source: custom
ja: カスタム

source: days
ja: 日

source: deleted
ja: 削除された

source: disabled
ja: 無効

source: e-mail
ja: 電子メール

source: enabled
ja: 有効

source: featured
ja: 特集

source: file
ja: ファイル

source: files
ja: ファイル

source: free
ja: フリー

source: hidden
ja: 隠された

source: image
ja: イメージ

source: images
ja: イメージズ

source: in // preposition
ja: で

source: layout
ja: レイアウト

source: log entry
ja: ログエントリ

source: members
ja: メンバー

source: membership
ja: 会員

source: open
ja: オープン

source: owners
ja: 所有者

source: pending
ja: 保留中の

source: pixels
ja: ピクセル

source: poll
ja: 世論調査

source: polls
ja: 世論調査

source: public
ja: パブリック

source: readonly
ja: 読み取り専用

source: shared
ja: 共有

source: site
ja: サイト

source: skin
ja: 皮膚

source: skins
ja: スキン

source: stories
ja: ストーリー

source: story
ja: ストーリー

source: tag
ja: タグ

source: tags
ja: タグ

source: used
ja: 使用

source: user
ja: ユーザー

source: vote
ja: 投票

source: {0} 401 Error
ja: {0}401エラー

source: {0} Comment
ja: {0}コメント

source: {0} Day
ja: {0}日

source: {0} File
ja: {0}ファイル

source: {0} Health
ja: {0}健康

source: {0} Image
ja: {0}画像

source: {0} Story
ja: {0}ストーリー

source: {0} comment
ja: {0}コメント

source: {0} day
ja: {0}日

source: {0} file
ja: {0}ファイル

source: {0} hit
ja: {0}ヒット

source: {0} image
ja: {0}イメージ

source: {0} member
ja: {0}のメンバー

source: {0} per page
ja: {0}1ページあたり

source: {0} public site
ja: {0}公開サイト

source: {0} story
ja: {0}の話

source: {0} vote
ja: {0}投票

source: {0} was successfully deleted.
ja: {0}が正しく削除されました。

source: {0} was successfully reset.
ja: {0}が正しくリセットされました。

source: {0} {1} Error
ja: {0}{1}エラー
